Aqui fica uma pequena lista de sites para procura de emprego:

aeiou.expressoemprego.pt
-É bem organizado e podemos orientar por ele, porém para alguém que visita não pode ter uma vi

www.bep.gov.pt (Bolsa de Emprego Público)
-Sempre actualizado com empregos no sector público.

www.bonsempregos.com
-Deixa muito a desejar quanto à interface gráfica.

www.cantinhodoemprego.com
-Bom a nivel de inteface, mas a informação a mais, e menus muito extensos
-Não tem uma "mini rede sócial".


www.careerjet.pt
-pesquisa rápida de empregos,mas apenas tem anuncios


www.empregos.org
-Não nos deixa ver os utilizadores registados.


emprego.sapo.pt
-Boa interface volta a não mostra pesquisa de utilizadores


emprego.comunidades.net
-Não tem registo

www.empregosonline.pt
-Mas do mesmo


pt.jobrapido.com
-Só procura rápida
